========================================================================
   ПРИЛОЖЕНИЕ : Обзор проекта letnyaya practika
========================================================================

Это приложение letnyaya practika создано автоматически с помощью 
мастера приложений. 

В этом файле представлена сводка содержимого всех файлов, входящих в 
состав приложения letnyaya practika.

letnyaya practika.vcproj
   Основной файл проекта VC++, автоматически создаваемый с помощью 
   мастера приложений. 
   В файле представлены сведения о версии Visual C++, используемой для 
   создания файла, а также сведения о параметрах платформы, конфигурации 
   и проекта, установленных с помощью мастера приложений.

letnyaya practika.cpp
   Основной исходный файл приложения.

AssemblyInfo.cpp
   Пользовательские атрибуты для изменения метаданных сборки.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
Общие заметки:

С помощью маркеров задач «TODO:» в мастере приложений обозначаются фрагменты 
исходного кода, которые необходимо дополнить или изменить.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
